Pasos del algoritmo:

1. Pedir al cliente que ingrese su nombre.
2. Pedirle al cliente que ingrese su edad, unicamente en numeros.
3. Validar que el cliente haya ingresado unicamente numeros en la edad.
4. Validar que el cliente sea mayor de edad basado en la edad que ingreso.
5. Preguntarle al cliente si esta casado actualmente.
6. En caso de que el cliente este casado, debemos pedirle que se ingrese la edad del conyugue, de lo contrario no se pide ese dato.
7. Convertir la edad del conyugue en un numero.
8. Preguntarle al cliente si tiene hijos o hijas.
9. En caso de que el cliente tenga hijos, preguntar la cantidad de hijos o hijas. En caso contrario, no preguntar.
10. En caso el cliente tenga hijos o hijas, convertir la cantidad de los hijos en un numero.
11. Luego de pedirle los datos al cliente, realizar el recargo correspondiente a la edad del cliente y sumarlo al recargo total. Si tienen de 18 a 24 años, se les hará un recargo del 10% del precio base. Si tienen de 25 a 49 años, se les hará un recargo del 20% del precio base. Si tienen 50 años o más, se les hará un recargo del 30% del precio base.
12. Aplicar el recargo correspondiente a la edad de la pareja del conyugue.
13. Aplicar el recargo correspondiente a la cantidad de hijos del cliente. EN este caso seria el 20%