La empresa de seguros TK-U realiza cientos de cotizaciones todos los dias para sus potenciales clientes pero actualmente las cotizaciones se hacen de manera manual, lo cual hace que el proceso sea lento y se limite a solo 50 cotizaciones diarias. Esto causa que la empresa se retrase a la hora de entregar las cotizaciones y hace que pierdan potenciales clientes.

Casos a considerar:

1. La persona debe ser mayor de edad, de lo contrario el caso no es considerado.
2. Se tiene un plan base al que se le pueden aplicar recargos extra dependiendo de las condiciones del asegurado. Las condiciones son las siguientes:
  - Dependiendo de la edad del asegurado
  - Dependiendo de si el asegurado está casado o no y dependiendo también de la edad del esposo/a del asegurado
  - Dependiendo de la cantidad de hijos o hijas que tenga el asegurado.

Estos cargos son basados en rangos de edades que se explican a continuacion:

- Si tienen de 18 a 24 años, se les hará un recargo del 10% del precio base.
- Si tienen de 25 a 49 años, se les hará un recargo del 20% del precio base.
- Si tienen 50 años o más, se les hará un recargo del 30% del precio base. Este recargo se aplica individualmente para el asegurado y el cónyuge,
